Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 27=
(Qingzhou Yamen)
Chusheng,
sorry sa araw na ito.
Hindi dapat ako lasing
sobrang kasama mo,
nagiging sanhi ng iyong hindi pagkakasundo
kasama si Heneral Wei.
Narito ang gamot sa pamamaga.
Tandaan na gamitin ito.
Salamat, Xu.
Ikinalulungkot kong makita mo ito.
Hindi kita inaasahan
upang maging isang mapagmahal na tao,
nanginginig pa
para kay Ms. Chu.
Heneral Wei
masyadong malupit,
hindi ka nirerespeto.
Anong deal
sa pagitan ni Heneral Wei at Ms. Chu?
Kung hindi siya ginulo ni Wei Yun
at tumawid sa linya,
Hindi sana matatapos si Yu
sa ganoong sitwasyon.
Wei Yun
ay hindi kasing steady ni Wei Jun.
Lagi siyang kumikilos
sa isang kapritso.
Tingnan mo.
Sinubukan pa niyang i-set up ka,
hindi ba siya?
Kararating lang ni Wei Yun sa Qingzhou
at gustong palitan
ang umiiral na depensa.
Sinabi niya ito ay
upang hayaan ang Wei Army
at ang garison ng Qingzhou
salitan sa pagbabantay
para makapagpahinga at makabawi ng lakas.
Ngunit sa katotohanan,
nakita lang niya na meron ka
malaking prestihiyo sa Qingzhou
at gustong i-marginalize ka.
Sa napakaraming taon
sa opisyal,
tiyak na makikita mo ang kanyang mga panlilinlang.
Si Heneral Wei ay may mataas na posisyon,
ay lubos na pinagkakatiwalaan ng Emperador,
at may kapangyarihang militar.
Natural lang sa kanya yun
upang magkaroon ng ganitong mga pag-iisip.
Hindi mo alam.
Ang sunod-sunod na titulo ni Wei Yun
ay hindi nakakumbinsi.
Maraming opisyal sa korte
madalas siyang i-impeach.
Siya ay sabik na makamit ang mga merito ng militar
para patahimikin ang tsismis
at gawin ang mga sundalo ng Wei Army
magpasakop sa kanya.
Mag-ingat ka sa kanya.
Kapag may pagkakataon na siya
upang makamit ang mga merito ng militar
at makakuha ng higit na kapangyarihan,
Si Ms. Chu ay magiging
mas malamang
upang bumalik sa iyong tabi.
Chusheng,
Nagsalita lang ako ng wala sa sarili.
Hindi mo dapat isapuso.
Kung nais niyang makamit ang mga merito,
hahayaan ko siya.
Ang mga heneral ay tiyak na mamamatay sa labanan;
laging nababasag ang mga banga malapit sa balon.
Kung si Heneral Wei
namatay sa larangan ng digmaan,
tapos magiging akin si Yu.
Xu,
para sa kapakanan ng inyong relasyon
kasama ang aking ama,
tulungan mo ako.
Mga crossbow, makinig!
shoot!
Tumigil ka!
Heneral Chu,
ang octagonal crossbow na pinahusay
ni Commander Lu
ay talagang kahanga-hanga.
Ang mekanismo ay matibay,
at ang problema ng labis na pag-urong
ay ganap na nalutas.
Sa panahon ng pagsubok,
hindi ito nasaktan sa pulso ng crossbowman.
Kung ikukumpara sa dati,
ang lakas ng pagtagos
ay tumaas din nang malaki.
Unang ginamit ng North Qi
ang octagonal crossbow
sa Fengling City.
Kung muli tayong lalaban
sa Fengling City,
tiyak na gagamitin nila ito muli
upang salakayin ang lungsod.
Sa pinahusay na octagonal crossbow na ito,
mas malaki ang tsansa nating manalo .
Sayang lang
na ang mineral
para sa paggawa ng mekanismo
kulang ang supply,
at hindi natin makakamit ang mass production.
nga pala,
wala pa si Commander Lu
dumating sa Fengling?
Bakit hindi namin siya nakita?
Pinuntahan niya ang Panganay na Prinsesa.
(General's Mansion)
Bakit biglang sumabog?
Dahil ba sa sobrang sunog?
Miss Song.
Linyang,
gusto ko lang
upang gawin itong mga hemostatic herbs
sa mga tabletas para sa mga sundalo.
Hindi ko inaasahan
para maging ganito.
nasaktan ka ba
Umiwas ako sa oras
sa panahon ng pagsabog,
kaya hindi ako nasaktan.
Linyang,
may pakialam ka sakin diba?
Ito ang pill na ginawa ko.
Ito ay napaka portable
at maraming gamit.
Linyang, I came...
Tama na ba ang panahon?
Chu Yu.
Miss Song,
iyong payong.
Mabuti.
Maganda ang ginawa ni Lu Qiba.
Linyang,
Dumating ako this time
para dalhin ang Panganay na Prinsesa
Bumalik sa Huajing.
- Makinig.
- Linyang,
huwag magmadali
para kumbinsihin pa ako.
Pag-isipan kung ano ang gagawin
sa mga problema mo muna.
Halika na.
Paano kita makukumbinsi?
Busy ako sa mga drill at patrol
araw-araw.
Ano kayang problema ko?
Hindi mo alam.
Pagkatapos mong umalis,
binisita kami ng Duke ng Hu.
Una ka niyang pinagalitan,
at saka siya nagparamdam
na gusto niyang ayusin
kasal sa aming pamilya.
Tungkol ito kay Mr. Song
at Jin, tama ba?
Tungkol ito sa inyo ni Tuantuan.
Hindi alam ni nanay ang iyong nararamdaman,
kaya tinatrato niya ang Duke ng Hu
ng masarap na tsaa
at hindi naglakas loob na sumang-ayon.
Linyang,
sagutin mo ako.
Ano sa tingin mo tungkol dito?
Kami
ay hindi angkop.
Yu,
huwag mo nang uulitin ito.
(Ay, hindi.)
(Hindi ko siya kayang iwan mag-isa.)
Linyang, saan ka pupunta?
Matagal nang walang laman ang mansyon.
Sa biglang pagbuhos ng ulan,
ang kuwartel kung saan nakatira ang mga sundalo
baka tumagas.
Titingnan ko.
Miss Song,
okay ka lang ba
Linyang,
ayos lang ako. Huwag mo akong alalahanin.
Paumanhin.
Kung natatakot ka,
ilagay mo itong cotton
sa iyong mga tainga.
Makakatulong ito.
Linyang,
kung sasabihin mo sa akin
Nakita mo na lang ulit akong kapatid,
Hindi ako maniniwala diyan.
Alam mo naman
na hindi ako takot sa malalakas na ingay.
nagpapanggap ako.
Mayroon akong hindi bababa sa 80 sumabog na garapon
sa aking mga kamay.
Kahit natatakot ako,
Nasanay na sana ako.
I bet na darating ka,
at ginawa mo talaga.
Kapag mahal mo talaga ang isang tao
kaya mo bang tiisin ang mga kasinungalingan nila.
Kaya,
nag-aalala ka sa akin,
kaya naman hindi ka naglakas loob na tumaya.
Chu Linyang,
alam mo rin ba
na gusto mo ako?
Magpahinga ka na.
Linyang.
Chu Yu,
pag kunwari kong natatakot
sa harap ni Linyang,
Napansin mo naman siguro diba?
Salamat dahil hindi mo ako inilantad.
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho,
ngunit Linyang
ay isang punong bakal.
Mahihirapan siyang mamulaklak.
Chu Yu,
sa tingin mo
Linyang likes me?
Linyang
lumaki sa Fengling,
sumusunod kay Ama upang bantayan ang lungsod.
Kaya sa puso niya,
Ang Fengling City ay parang kanyang tahanan,
at ang mga tao dito
parang pamilya niya.
Samakatuwid,
sa aking palagay,
Tiyak na gusto ka ni Linyang,
ngunit si Fengling ay
masyadong mahalaga sa kanya.
Ang mga responsibilidad at alalahanin
sa kanyang mga balikat
pinipigilan siyang lumapit sa iyo.
Naiintindihan mo ba
ang sinasabi ko?
Naniniwala ako na isang araw,
Linyang will surely follow
kanyang puso
at lumapit sa iyo.
Ngunit hanggang doon,
kailangan mong kumapit.
tama ka.
Sa buhay na ito,
hindi madali
upang makilala ang isang tao
gusto mo talaga.
Walang problema na hindi kayang lutasin.
Kung susuko ka sa kaligayahan
dahil sa takot,
kalokohan lang yan.
Dapat uminit ako
itong tasa ng tsaa.
Siya nga pala, Chu Yu,
hindi ba dapat ikaw
kasama si Young Marquis Wei?
Bakit biglang pumunta kay Fengling?
Kapag nalaman natin
na nasa likod ni Yao Yong
at lahat ay naayos na,
aaminin ko
relasyon natin sa lahat.
Ang buhay ay hindi
tungkol lamang sa pag-ibig.
Laging may mas mahahalagang bagay
naghihintay sa atin.
(Qingzhou Yamen)
Kung ito ay isang malugod na piging,
hindi mo ba iniisip
huli na?
Lately, nakita kitang busy
sa mga gawain ng lungsod.
Pagod ka siguro.
Ngayon, bigla kong narinig
na ikaw ay libre,
kaya itinayo ko ang piging na ito.
Paumanhin sa aking mahinang libangan.
Paparusahan ko ang sarili ko ng inumin.
Mr. Xu, huwag magmadali.
Kung ang inuming ito ay parusa,
Tatanggapin ko.
Pero ako lang ang inimbitahan mo
at Supervisor Gu ngayon.
Dapat may gusto ka.
Narinig ko sa mga katulong
na mayroon kayong dalawa
ilang hindi pagkakasundo dalawang araw na nakalipas.
Kaya, nag-set up ako ng handaan
upang kumilos bilang isang tagapamagitan.
Mangyaring huwag sisihin sa akin para sa paggawa nito
nang hindi humihingi ng iyong pahintulot.
Paano tayo?
Mr. Xu, alam mo ba
na ang Supervisor Gu
ay nagsalita nang bastos noong araw na iyon,
nagdudulot ng tunggalian?
May narinig ako tungkol dito.
Ngunit ngayon, na may mga kaaway sa harap natin,
dapat tayong magtulungan.
Gaano man kabigat ang mga hinaing,
hindi ka dapat lumaban
napakabangis sa sandaling ito.
Kung ang mga tao ng Qingzhou
alam ang tungkol dito,
paano sila magtitiwala
ang mga opisyal ng Great Sui?
Ano sa tingin mo?
Ikaw ay ganap na tama.
Sa araw na iyon,
Ako at si Heneral Wei
hindi pinag-isipan.
alam ko
ano ang mahalaga.
Ngunit kahit ngayon,
iniisip ko pa rin
na Supervisor Gu
masyadong bastos nung araw na yun.
Upang ayusin ang mga bagay,
depende kung gaano kalayo
Maaaring pumunta si Supervisor Gu.
Gaya nga ng kasabihan,
ang tunay na lalaki kayang yumuko at mag-inat.
Ang isa ay dapat gumawa ng isang hakbang pabalik
upang makamit ang tagumpay.
ano sa tingin mo,
Supervisor Gu?
Noong araw na iyon, nagsalita ako nang hindi nag-iisip,
hindi pinapansin ang mas malaking larawan
at tumawid sa linya.
Heneral Wei,
patawarin mo sana ako.
Ito ba ang pinakamahusay
magagawa mo?
nagtataka ako
kung ito ay sapat na.
bahagya.
Alam ni Mr. Xu
na kayong dalawa ay
nagsusumikap kamakailan
at marahil ay hindi nais na pumunta
sa yamen,
kaya pinadala niya sa amin ang alak
at mga pinggan dito.
Kasama si Heneral Wei
at Supervisor Gu doon,
ito ay pareho.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sapat na ba ang presensya nila?
- Ako...
- Hindi tayo karapat-dapat sa piging?
Nandiyan din si Supervisor Gu?
Oo.
Heneral Wei at Superbisor Gu
ay may magandang oras sa pag-inom.
Mukhang late na sila babalik.
Naintindihan.
Baka umalis ka na.
Oo.
Wenchang,
maaaring magdulot ng problema ang pag-inom.
Tandaan ang sinabi sa iyo ni Heneral Wei?
(Laging Masigasig)
Heneral Wei, wala ka
may importanteng bagay bukas, di ba?
ngayon,
enjoy na lang tayo
ang alak.
Dinala ko lalo
lahat ng masarap na alak na ito para sa iyo.
Ikaw ang nag-set up ng piging na ito
para magkasundo
sa pagitan namin ni Supervisor Gu.
Ang inuman ngayon lang
sapat na upang ipakita ang aking paggalang.
Ngayon, may pagbabago ng bantay.
I'll go check it out.
Paalam.
Heneral Wei,
nakainom ka lang ng isang beses.
Hindi ba't sayang
sa lahat ng masasarap na pagkain na ito?
Iwanan ang pagpapalit ng bantay
sa mga nasasakupan.
Panigurado.
Umupo ka
at magpatuloy
uminom.
Iingatan ko ang iyong paalala
nasa isip.
Ano ang ibig mong sabihin, Mr. Xu?
Supervisor Gu,
Tinulungan na kitang makuha
ang paborableng timing at lokasyon
na gusto mo.
Ang pulbos na nakakamanhid ng isip
nag effect din ang ininom niya.
Kung galit ka talaga sa kanya,
ngayon na ang pinakamagandang pagkakataon.
Gu Chusheng,
gusto mo akong patayin?
Supervisor Gu,
ano pa hinihintay mo
Sa tingin mo ba talaga
pwede mo ba akong patayin?
Wei Yun,
sisihin mo sarili mo.
Sa napakaraming babae sa mundo,
kailangan mong mahulog kay Chu Yu.
Kung mamatay ka lang
pwede bang balikan ako ni Yu.
Gu Chusheng,
wala na siyang nararamdaman
para sayo ngayon.
Alam mo sa puso mo.
Gusto mo akong patayin
dahil lang hindi mo kayang harapin ang katotohanang ito,
at ayaw mong aminin
na ang iyong pagtimbang ng mga kalamangan at kahinaan
ay mali.
Gu Chusheng,
duwag ka.
tumahimik ka!
Nasa bingit ka ng kamatayan,
gayunpaman, lumalaban ka pa rin.
Hindi ka makagalaw diba?
Ihahatid na kita.
Supervisor Gu,
ito na ang iyong huling pagkakataon.
Wala kang daan palabas.
Patay na si Wei Yun.
Patay na si Wei Yun!
Hayaan mo na.
Mr. Xu,
hindi mo ba siya papatayin?
Patayin mo siya.
Xu Lingzhang
bakit mo
ako tinutulungang patayin si Gu Chusheng?
Heneral Wei,
dahil nasa bingit ka ng kamatayan,
hindi ko kailangan
para itago pa.
Hindi ko siya tinutulungan,
pero gamit ang kamay niya para patayin ka.
Ngunit tandaan:
Hindi ka mag-iisa sa landas ng kamatayan,
kasi ngayon
papatayin ko
kayong dalawa.
Ginamit mo ako.
Huwag mo akong sisihin.
Kasalanan mo to
ang mga tao ng Great Sui
sa Qingzhou ngayon.
Qingzhou
pag-aari ko.
Sinumang sumusubok na kunin ang kanilang mga kamay
sa Qingzhou ang aking kaaway.
Ang gusto ko noon pa man
ay hindi dapat maging Gobernador Militar
ng Qingzhou
ngunit ang pinuno ng Qingzhou.
Huwag kang matakot.
Sa pagtulong sa akin na saktan siya,
Bibigyan kita ng mabilis na kamatayan.
Hindi ka nalason?
Bakit ka sinaksak?
Upang ipakita ang iyong tunay na mukha,
itong saksak
ay sulit.
Kaya,
alam mo na ang lahat.
Itong paglalaro
ay medyo nakakapagod para sa akin.
Bago ngayon,
Hindi ako makasigurado.
Salamat, Mr. Xu,
para kumpirmahin ang katotohanan.
Xu Lingzhang
maaari kang pumatay ng isa o dalawang tao,
ngunit hindi ka makakapatay ng sampu o isang daan.
Sumuko na ngayon,
at iiwan kong buo ang katawan mo.
Hindi pa rin sigurado ang kalalabasan.
Huwag masyadong masaya kaagad.
Sa labas nitong yamen,
ito na ang mundo ko.
Mr. Xu, maaari kang lumabas at tingnan
kung Qingzhou
ay pa rin
mundo mo ngayon.
Hindi pwede.
Ito ay imposible.
Mr. Xu.
Ang iyong pinuno
ay naging bilanggo.
Bakit
hindi ka sumusuko?
(Panuntunang may Kabutihan)
Kahit na sinabi niya sayo ng maaga
na ngayon ay isang bitag,
paano mo nalaman
tungkol sa mga sundalo
Nagtago ako sa lungsod?
Nung tinitignan ko
ang mga selyadong file ng kaso,
Nakakita ako ng isang lihim na daanan
sa Qingzhou City
na direktang humahantong sa lungsod
mula sa labas.
singilin!
Dapat may traydor sa tabi ko.
Mr. Xu,
sa iyong katalinuhan,
dapat nahulaan mo na.
Ipinadala kami ng Emperador dito
dahil naramdaman niya ang iyong pagtataksil.
Ang alam natin
ay higit pa
kaysa sa mga nakatagong sundalo.
Xu Lingzhang, naging kayo
paglustay ng buwis.
Kung may traydor,
ikaw, ang nagtaksil kay Great Sui.
kayong dalawa
nagkaroon ng mga hinaing,
gayon ma'y nagsanib-puwersa ka
upang lumaban sa akin.
masasabi mo ba
na hindi rin ito
para sa personal na paghihiganti?
Personal na paghihiganti?
Ang ginagawa ko ay
para sa Great Sui at sa mga tao nito.
Kahit na may mga hindi pagkakasundo
sa pagitan natin,
ang mga espada sa aming mga kamay
haharapin lamang ang mga tunay na kalaban.
ikaw ay nanalo,
ngunit tandaan:
Ikaw lang
napanatili ang Qingzhou ngayon.
Ang tunay na tagumpay
ay hindi pa napagdesisyunan.
(Naka-on)
Nais kong makatipid ng kaunting pagsisikap
at gamitin si Xu Lingzhang para patayin si Wei Yun.
Pero hindi ko siya inaasahan
para maging walang kwenta.
Kalimutan mo na.
Manatili tayo sa orihinal na plano.
Oo.
Kailan si Commander Gao,
ipinadala ni Su Can, dumating?
Hindi lalampas bukas.
Ang Qingzhou ay puno ng mga tropa ni Su Can.
utos sa akin ni Prinsesa Yunyang
upang magtrabaho kasama niya sa Qingzhou,
pero isang commander lang ang binigay niya sa akin.
Bukas daw
Kailangan kong magpalipas ng oras
pakikitungo sa mga hangal tulad ni Kumander Gao.
(Qingzhou Yamen)
Supervisor Gu,
masyado kang harsh.
Nag-iinarte lang.
Bakit ito seryosohin?
Paano mo malalaman na
hindi ako naghahanap ng personal na paghihiganti?
Nanghihinayang lang ako sa kutsilyong ito
hindi pumasok ng malalim.
Hindi mo gagawin.
Niligtas kita noong araw na iyon,
kaya ngayon sa Qingzhou,
hindi mo ako papatayin.
ano?
Sa tingin mo ba
Nagbabalik ako ng pabor?
Hindi ito pabor.
Ito ay hustisya.
Hustisya para sa iyo
na hulihin si Xu Lingzhang,
at ito rin ay hustisya
para protektahan mo ako.
Gu Chusheng, sabi ko
ikaw ay isang mabuting opisyal.
Ibig bang sabihin
Hindi kita kayang patayin?
Ang North Qi ay gumagalaw,
at isang malaking digmaan ang nalalapit.
kung wala ako,
Mawawalan ng mabangis na heneral si Great Sui.
Wei Yun,
ikaw ay
labis na pagpapahalaga sa iyong sarili.
Magagawa ng mundo nang walang sinuman.
Ang dakilang Sui ay hindi kapos sa mga tao,
pero kulang
kapaki-pakinabang na mga tao.
Parehong sibil at militar na mga talento
ay mahalaga.
Ni minsan hindi kita minamaliit,
hindi ko rin mamaliitin ang sarili ko.
Ano ang mahalaga, at ano ang hindi?
Ang aking buhay ay hindi mahalaga;
mahalaga ang kaharian.
Wei Yun,
hindi pa oras mo para mamatay.
Mula sa nalalaman ko tungkol kay Xu Lingzhang,
yung sinabi niya kanina lang
parang medyo kahina-hinala.
Upang maiwasan ang mga problema sa hinaharap,
Pupunta ako at itatanong ko sa kanya.
Kaya, nagkukunwari ka lang,
nagpapakita sa harap ni Supervisor Gu?
Kung sasaksakin kita,
masasaktan ba?
Sa tingin mo ba ako ay gawa sa bakal?
Sige, sige.
Hindi na kailangan pang pag-usapan.
Bilisan mo at humanap ng manggagamot.
Tara na.
heneral,
Nagpadala ng sulat si Commander Lu ngayon.
Si Ms. Chu ay sumugod sa Fengling City.
Dapat nandiyan na siya ngayon.
(Naka-on)
(Kahit ang kampanang ito)
(Iiwan din niya ako.)
(Fengling City)
huling pagkakataon,
dumanas kami ng matinding pagkatalo.
Hinawakan namin ang aming kinatatayuan.
Hindi ito ganap na pagkatalo.
Kung hindi, Fengling
magiging teritoryo ng North Qi.
Linyang,
gusto mo si Tuantuan, tama ba?
I wonder when Commander Lu
babalik.
Linyang, naging masama ka.
Alam mo na kung paano baguhin ang paksa ngayon.
Sagutin mo ako.
Fine, hindi na kita aasarin.
Bumaba tayo sa negosyo.
Yu,
mayroong isang pulang-dugo na pamumulaklak ng plum
sa silid ng Panganay na Prinsesa,
at ang phoenix hairpin
ay natagpuan din malapit sa Fengling.
Ibig bang sabihin nito
na baka meron
isang North Qi stronghold malapit sa Fengling?
Malamang.
Hinala ni Wei Yun ang Panganay na Prinsesa,
pero ayaw mo?
Hindi niya gagawin.
Hinding-hindi niya gagawin
anumang bagay upang ipagkanulo si Great Sui.
Maliban kung
kinulam siya ni Xue Hanmei.
Nagpadala na rin ako ng mga scout
para maghanap sa mas malawak na lugar.
Babalik si Commander Lu
sa sandaling mayroon siyang anumang balita.
Huwag masyadong mag-alala.
parang
na isang labanan sa North Qi
ay hindi maiiwasan.
Kailangan nating palakasin
ang pagtatanggol ni Fengling.
(Qingzhou Yamen)
Heneral Wei,
hindi ka pa fully recovered.
Umalis sa patrol
sa amin ni Wenchang.
Huwag kang mag-alala.
Binigyan ako ni Yu ng pinakamahusay na gamot sa sugat.
Ito ang tambol ng digmaan.
Sa paghusga sa direksyon,
parang taga south.
heneral,
Ang North Qi ay nakakalap
ng libu-libong tropa.
Nandito na sila.
Ang paghihimagsik ni Xu Lingzhang
ay nasugpo na,
at ang North Qi ay nagpadala ng isang hukbo.
Ang timing
masyadong nagkataon lang.
Natatakot ako na hindi ito nagkataon.
Tungkol naman sa dahilan,
tingnan natin pagdating natin doon.
(Qingzhou City)
Yun,
paano kaya si Shen You?
(Qingzhou)
Ito ang mapa ng garrison
ng North Qi na ipinadala ng scout.
- Wei Qiu.
- Oo.
(Pangunahing kampo: 10,000)
Palakasin
(Northwest: 2,000)
mga lugar na ito.
Oo.
Aayusin ko na ngayon.
Ipasa ang aking order.
Nakaalerto ang buong hukbo.
Humanda sa labanan.
Oo.
Teka.
Bakit?
Bakit hindi tayo nag-aaway?
Ang mga posisyon at ang bilang
ng mga sundalo sa mapa na ito
ay masyadong detalyado.
Kung talagang balak umatake ang North Qi,
bakit nila kami ipapaalam?
Bakit nila gagawin ito?
Pinapaalalahanan nila tayo
na kahit nakipag-usap tayo
kay Xu Lingzhang,
ang tunay na panganib sa Qingzhou
hindi nakapasa.
Hilagang Qi
malamang naglalaro
isang mas malaking laro.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪